Математика,mathematics.jpg,В этом разделе предлагаем обсудить различные математические задачи и проблемы, составленные Вами и не обязательно Вами, для которых Вы имеете решения. Обсуждение задач по математике, предлагавшихся на школьных и студенческих олимпиадах: региональных, национальных, международных. Обсуждение нетривиальных и нестандартных учебных задач Дискуссионные темы математики: попытки доказательства ВТФ и т.п.
История,history.jpg,История это перечень фактов.А трактовка исторических событий и их вымысел это не история,а попытка трактовать события в интересах какой либо общности людей или индивидиумов. Чтобы история стала наукой, она должна каждый раз давать окончательный причинно-следственный ответ на вопрос почему произошло явление и оформившее его событие вместе с ответом на вопрос где и когда это случилось.
Биология,biology.jpg,Четко определить границы биологии сложно, потому что эта наука иsзучает все аспекты жизни и буквально все, что с ней связано. Живые организмы непрерывно изменяются, обретают все новые и новые свойства, а значит, изучение биологии потенциально бесконечно. Поэтому главная задача биолога — непрерывный поиск ответов на вопросы о природе жизни при помощи научных методов.